### 2021-11-30 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Root Cause Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item 
	\item 
\end{enumerate}

>>>>

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait mengembalikan kinerja sistem setelah mengalami regresi pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
	\item 
	\item Bagaimana pengaruh 
\end{enumerate}
